（女教师成为我们的肉便器）
（轮奸中出22发全员抽插）
（川口樱）
那个老师 奶子好大
超级大的 体育课什么的
一直在晃的 不得了
奶子这样揉
晃的很激烈呢      这样揉
太棒了
你们不是说身体不舒服吗
看起来很健康啊
小樱 不是啦 我刚睡迷糊了
睡着就好了
对 对的 我们因为年轻
恢复得比较快
那边的恢复也比较快
要试试看吗 小樱
真是的 别找借口
总之就是逃课吧
你们在小看我吗
小樱 别那么生气嘛
该不会最近 你没有做爱吧
对荷尔蒙平衡很不好 小樱
好好好 我来
我怎么样
这个 可能很快
因为年轻体力好嘛
次数我很有自信
我也是
不要说些听不懂的话
总之下次
请务必好好来上补修课
下次不会敷衍了事
小樱掰掰啰
果然小樱很棒
感觉是高岭之花
再找找看吧
可以耶 我们有梗嘛
然后
那个可怕的事件就发生了
日文的文字
不像拉丁语有屈折字
所以 如果只用裸露的东西
那大概是猿猴吧
看到了吗 就像本文中
难以认可的无意义的飘浮
所以利用有动力的助词
所以如果能读懂
这个问题的公式的话
等一下 你们两个干什么呢
根本没在听嘛
樱的教学步调太快了
我们跟不上啦
我们很笨
请再更简单一点地说明
这里的补修范围好广
你刚刚在干嘛 有在拍吧
什么都没在拍啦
是小樱搞错了吧
别糊弄我了
我要去学校告状
小樱
你是不是太得意忘形了
什么意思
就是那时候的影片啦
被散布出去的话
小樱会很困扰吧
我们怎么样都不会困扰啦
对 我们才不会困扰呢
我们的电脑里也有资料
请不要这样
如果不听我们的话
不知道会怎么样耶
被散布出去也没关系吗 小樱
对我们的态度
我觉得还是温柔一点比较好
请不要这样
不行 别这样
可以吗 影片要散布出去啰
请停下      拜托听我的话嘛
请停下
小樱
没事的 没事的
不会对你做坏事的
小樱
你的奶子很敏感嘛
就整个本能反应了起来
我没有很敏感啦
上吹不也是
这样把胸张开 还一直在叫
我没有那样做
好奇怪 那难道是梦吗
那个 请住手
没事的 我会让你舒服的
就像上次一样
你看
没事的 没事的
因为小樱喜欢胸嘛
我们会让你舒服的
一点都不舒服
这样隔着胸罩揉奶子
这样还不够吗
一点都不是那样
不用那么麻烦啦
小樱 你会很开心的
我才不会开心咧
因为你看啊
好好的
我会让你直接舒服到不行
我才不会舒服咧
忍住不要叫出来
那你忍得住叫声吗
如果舒服得大叫出来的话
可能会被别人听到
叫出声会被人听见的
已经硬起来了
我一点感觉都没有
好恶心 不要舔啦
为什么 光是摸还不够吗
不是
不要动下面那里啦
你叫出声了
不是      小樱嘴上说不行
你超享受的嘛
我一点都不享受
小樱你声音很大耶 转过来
用嘴巴摸不行
小樱 下面那里
小樱 好可爱啊
这里都这么硬了呢
不要摸我
因为会叫的更大声吗
住手
下面好热啊
你很兴奋吧
我才没有兴奋
别这样啦
把腿抬起来张开
万一有人来怎么办
所以才说不能叫出声对吧
你要被人看到吗      不行
安静点嘛 一起享受吧
请停下      再像这样
你太乱动的话
真的会有人来的
你可爱的奶子
被很多人看到也没关系吗
对吧
停下来
可爱的 出来了 出来了
被这样对待
小樱你兴奋了吧
怎么可能兴奋
不要摸我      小樱你也是
就是因为太喜欢下面了
才会这样啦
小穴好热
不要摸那里
哪里
在哪里
大概是这里吧      不要摸
不仔细看就不知道耶
不要看啦
怎么感觉鼓鼓的
怎么可能      因为你看啊
不要摸我
这里越来越硬了
不行 不要用手指进去
因为这里很湿润啊
一点都不湿润
你看一下这里啦
都乱七八糟了
根本没湿嘛
给我看看
根本就湿透了嘛
上次不也湿透透了吗
没有湿
像这样嘛
手指一下就插进去了
手指拔出来
因为你看起来很想要啊
手指不要动      为什么
动起来会怎么样
不会怎么样
怎么样呢      不会怎么样啦
不要那么快啦
一点都不舒服 我没有高潮
你的呼吸不太对劲呢
你想干嘛
不要一直看啦      因为
液体都流到这里了
怎么可能 不要舔啦
一点都不舒服
不要舔了
不要这样舔
真受不了
果然小樱 这里很敏感对吧
现在很敏感的
不要动的这么激烈
高潮了 我高潮了
小穴湿透了嘛 小樱
总是小樱舒服不公平
也让我们舒服起来
大家一起舒服起来吧
我不想做这种事
那个影片被散布出去可以吗
小樱
我们的话倒是还好
如果你能让我舒服的话
这个全部 我会帮你保密的
被别人看到怎么办
那样的话
是不是快点结束比较好
再不快点结束
没关系 只用手做就行了
用嘴巴的话帮我吸一下
好舒服 小樱你开心吗
再让我舒服一点嘛
手也动起来
小樱 你讨厌痛苦对吧
来嘛 自己吸吸看
看着这边
你讨厌痛苦对吧
那来让我舒服一点
你懂的吧
在这里做 会有人来的
没事没事      住手
身体一直在颤抖
好舒服
不要动
因为就是好舒服嘛
停下来
不要那么激烈啦
这样顶的话 不行
身体一直在颤抖
拔出来 可能会有人进来的
我好累了 又要高潮了
高潮了
怎么会在这种地方
来给我撸肉棒
如果你乖乖听话的话
自己动起来吧
一点都不舒服
不行 不要这样
要高潮了
高潮了 我高潮了
你要抓住我
进去了 进去了
肉棒插的好深 插到这里了
不要动了
不要塞大的进去
不舒服吗
不行 要高潮了
高潮了 我高潮了
我一点感觉都没有
不舒服      不舒服吗
受不了 小樱受不了
你太用力夹了啦 所以要射了
不行 不可以射进去
可以啦
上次也射进去了吧
因为那样 现在没事了啊
没事的      怎么没事
不可以射进去
内射不行
不行了 受不了
射了
我说了不要内射吧
太舒服了 就出来了
都是小樱你夹太紧啦
这样可以了吧
不行 我好兴奋
又要出来了
你都射了一次吧
拔出来
已经射了一次了
再射多少次都一样吧
不行
不可以射进去
射了
又射进去了
不要射进来
这次我也要在里面射
不行
不要射进来
不行啦 不要射进来
要高潮了      要射了
不行      射了
你刚刚不是说不要射进去吗
都两三次了
还是一样对吧 小樱
做的超舒服的 小樱
小樱也好舒服对吧
怎么可能会舒服
那这样吧
下次再来跟我们一起玩啊
下次一定能让你舒服起来的
然后学生们
威胁我散布我的影片
强迫我用身体服侍他们
我无法反抗
小樱的身体真的很敏感呢
才没有那种事
再不去上课就要迟到了
上课这件事啊
能不能赶上 就看小樱你了
别这样
没关系 不要再催我们了
那边不行
什么 哪里 这里吗
那里不行
你是想要我这样对吧 小樱
来来 给我看看
不要用力了      别这样啦
下面好热
才没有变热      真的吗
身体都抖成那样了
小樱 没穿内衣吗
不是没穿内衣
为什么这里凸起来了
你乳头太硬了啦      不得了
根本没有硬      有硬啊
没有硬
那我可以确认一下吗
我可以确认一下吗
没有硬起来      这是什么
不是 这是本来就
怎么可能本来就是这种胸
不可能就是这样吧 小樱
本来就是这样啦
你这边也变硬了吧
这里
要高潮了吗
手停下来      不会停下来
已经高潮了吗      没有高潮
那我继续动吧
真是的 真是的
停下来 停下来
不行 不可以 停下来
我要高潮
高潮了
好厉害
我也要摸摸看 这么敏感吗
才没有很敏感
把屁股翘起来
上次拍影片了吧
困扰的人是小樱啦
听我们的话比较好
什么意思
什么意思 就只有一个啊
那边不行
现在摸的地方不行
这样 不要太快
慢慢来      不行 不可以
要高潮了 我高潮了
又高潮了吗
没有高潮
为什么说谎 小樱
因为我没高潮 所以我才说
真是个骗子
确认一下就知道啰
把手拿开
你知道的吧
给我看看
不要乱摸
有液体流出来了
没有流出来
不要乱摸 别动
小樱
我看得出来你比刚才更想要了
身体是很诚实的嘛
哪里舒服 不舒服吗
是吗      别急着动啦
不行 不可以
高潮了
你真的很敏感呢
那边不行
小樱你好像很开心对吧
才没有开心
我说那边不行了啦
因为小穴越来越湿了嘛
已经不湿了
停下 停下
想高潮吗
不行 一直这么舒服下去
按住
不要脱 不要看这里
这是什么 湿透了耶
没有湿
这种事 已经无法辩解了啦
谁看了都知道你已经湿了
如果不是敏感的话
直接摸这里
应该什么感觉都没有吧
什么感觉都没有
本来就是嘛
是真的吗
小樱这么说的话 是真的吧
那来试试看好了
不要摸我
这里硬硬的地方
什么感觉都没有吗
什么感觉都没有
果然是这里嘛
完全没有舒服的感觉
为什么这里没有用力
因为很舒服吧
不舒服
那这样 快一点也不会舒服吧
不会舒服
不行 受不了 动的这么快
身体一直在颤抖呢
果然是这样啊
完全没有舒服的感觉
那这里呢
不舒服
我还什么都没做
没有湿      这里湿湿的
没有湿
完全没有舒服的感觉
那这是什么
怎么这样 你可是老师耶
说个比较像样的借口啦
不要插进来
没有舒服的感觉吗
反正进来也没关系吧
没事啦
如果没有舒服的感觉
动手指也感觉不到对吧
感觉不到 什么都感觉不到
不行 受不了 停下来
你不会高潮对吧
不会高潮 不会高潮
小樱果然是阴道派
有舒服吗      没有舒服
但你还是高潮了好多次吧
诚实一点嘛 你看
这样比较好
脱掉脱掉
那小樱喜欢的奶子
要来摸摸看了
给我看看奶子
我没有喜欢被摸      真的吗
要给我们看 这样看不到
不要摸我
那里不行 那里不行
果然小樱
喜欢跟乳头一起刺激的对吧
我没有喜欢
不喜欢 不喜欢 高潮了
高潮了
小樱 这个比较喜欢吧
我没有喜欢
里面也喜欢对吧
我完全没有喜欢
被手指搅动什么的
不行 要高潮了 我高潮了
不要 不可以舔
搞什么 我只是在看而已啦
该不会是想要我舔吗
不要看 不要舔
你很喜欢舔对吧 小樱
我不喜欢
不小心就把心里
想要的说出来了
我才不喜欢那样啦      好咸
什么都没出来
为什么是这种味道啊
不行 不要动舌头
不要舔那么用力啦
停下来 停下来
要高潮了
身体都变紧绷了
差不多了
你也让我舒服起来
我不想摸
你一直在说任性的话呢
来嘛 摸一下
给我弄舒服一点啦
应该要好好摸才对啊
来嘛 对 对的
舒服到摸不了吧
果然舒服吗
不舒服      今天也要好好摸
我正在摸啊
手停下来 要高潮了
高潮了 我高潮了
这次换这样
你要听话才可以
小樱 不要咬
就是要温柔地 舒服地舔
咬下去的话
后果你应该知道吧
小樱
别这样 不要插进来
你说不要插进来
你的意思是想要我插进来吗
我不想你插进来
原来如此
不行
拔出来      我说没有插进来
有插进来啊
小樱 你只是在感觉而已吧
我没有感觉
这个没有插进来
我只是这样蹭着而已
小樱
被插进去的那瞬间超舒服的
你真的是变态老师耶
为什么里面要夹紧啊
里面好像夹紧了
抱歉
我听不太懂你在说什么了
可以继续做下去吗
让我看看这个
小穴最里面不行
小樱 你那样夹紧 受不了的
不要那么快
高潮了 我高潮了
不行 要高潮了
看看插进去的样子
小樱不都喜欢这样吗
我才不喜欢
我完全不喜欢
你太用力了
不行 我受不了
要高潮了 高潮了 我高潮了
不可以拔出来啦
我喜欢看着小樱的脸做爱
又要进去了
我可以进去吗      不行
这个还没进去 只是在蹭而已
有插进来啊
我只是在摩擦而已啦
停下来 停下来 好痛
我现在停了 这样可以吧
拔出来
嘴巴也张开了
不好好做的话我会传播影片的
小樱
嘴巴张开舔
高潮了 我高潮了
别再说那种坏心眼的话了
太舒服了 没法舔吗
是这样吗
是吧 小樱
我不舒服
为什么里面在动
不舒服
不舒服的话我要用力了
舌头伸出来舔
高潮了 我高潮了
小樱太敏感了
一下就高潮就不好玩了
自己来配合一下吧
那种事怎么可能做得到啦
那我可以激烈地动一下吗
那动一下吧      动起来
我们激烈地动
还是由小樱来动 选一个吧
两个都不要
那我可以动了吗
不行 不能动
不要动
高潮了 我高潮了
小樱让我看看 进去了吗
我喜欢看这里
不要看
好好看插进去的样子
这样就动起来
不会太慢吗
不会太慢吧
我不要动
要高潮了 我高潮了
就这样结束了吗
继续动
小樱 插进去的地方一览无遗
小樱还好吗
因为太舒服了 所以动不了吧
不舒服      动起来吧
我想看你的屁股
这边这边 我喜欢屁股啊
再站起来一次
不要放弃
听不清
不行 要高潮了 我要高潮了
你真的很敏感耶
才没有很敏感
才没有敏感      不要碰我
没有好舒服
这边也很敏感吧
怎么样 好舒服对吧
没有好舒服      老实说吧
怎么可能会舒服啦
老师要是这么说
我会很沮丧的
因为不舒服所以不要太激烈
不要太激烈
我知道我知道
高潮了 我高潮了
我心里并没有很激烈啦
那快点拔出来
你已经想我拔出来了吧
快点拔出来
为了让你比较容易拔出来
我会让肉棒变小
里面 不可以射进去
我知道啦 那种程度的
我知道啦
我要拔出来了 等一下
不行了 要射了
射了
我说过里面不行了啊
从这边比较容易拔出来
这次我也可以吧 小樱
别再这样了      不行
动不起来呢
不要从下面动
我做不到那种事
那只能从下面动了啊
别这样 别这样啦
我要射了 我要射了
不行
不要射进去      要射了
射了
不行 不可以
我说过不要射进去吧
小樱 好色啊
我才不色      我们继续吧
不要啦 我得去上课了
别丢下我
我会帮你一起啦
小樱 你不要射进去吧
不要 不可以射进去
那我射在奶子上吧
要射了 我射了
这样的话 可以再做一次吗
不行      我也要
马上做的话就没问题
算了啦
要在里面出来一次吗
不可以射进去
小樱 如果不是在里面射
那我要射在哪里都可以吧
不行 那里
那我就这样射了吧      不行
我知道啦
我也没那么不讲理
射了 我射了
糟了 太冲动了
射出来一个弧度
真的耶
不是在里面就没关系吧 小樱
怎么可能没关系啦
别忘了影片的事
学生的要求与日俱增
想被大家看到
这么色色的样子吗
不想被看到吧
不想被看到
那你就得忍耐才行
但是 小樱 你能忍耐的吗
小樱
乳头整个都挺起来了嘛
我这边也是超挺的
即使隔着泳衣也看得出来
是泳衣的皱褶啦
不是乳头
皱褶的话 随便弄都行吧
就算拉开也消不掉啊
这不是皱褶吧
那直接摸上去吧
该怎么办才好呢
想被看到吗      不想被看到
果然不是皱褶嘛
小樱有点敏感呢
我本来就这么想 小樱太湿了
我没有湿
这样还说没湿骗人啦
小樱老实说吧
没有湿
这个不行啦
连教室长凳都弄脏了
老师没关系吗
小樱 你的乳头没有感觉吧
没有感觉
所以用这种东西也没关系吧
还有这个
这是什么
就算碰到乳头 也没有感觉吧
我一点感觉都没有
没有感觉到呢
你想停在哪里
下面小穴都湿透了
老师湿透了呢
直接摸到乳头也不会舒服吧
不舒服
那试试看吧
老师 你叫出声来
被别人听到就惨了
努力忍耐试试看
没有感觉到吧 老师
没有感觉
这样啊
老师 你叫出声来了
你会叫出声来的
小樱不会舒服吧
完全没有舒服的感觉
再多摸一下还是不舒服呢
不舒服
要忍住别出声
你不会舒服吧      不舒服
身体一直在颤抖
你在干什么
要高潮了
我要高潮了 我高潮了
这样叫出声会被发现的
你真的打算忍住不出声吗
你身体使不上力了吧
舒服的在地方在哪里呢
果然是这里吗
我也兴奋起来了
兴奋起来了
小樱你也在兴奋吧
因为小樱说不要这样
我要把精液射在你的奶子上
所以里面也可以的意思吗
里面不行
那可以射在奶子上吧
老师 你忍得住这个吧
老师
我受不了
不能射进去吗
不要射进来
再让我射出来一次
可以射在老师的奶子上吗
不要 不可以
里面不行对吧
那你就忍耐一下奶子吧
要射了 我射了
没事的
老师我要射在奶子上了
不要射      我要射了
好舒服 要射了
射了
老师看起来好色啊
你们不公平啦
我射在屁股上好了
小樱 让我兴奋起来
就让他兴奋一下嘛
果然还是这边比较好吗
我好像喜欢那样
好兴奋
你会兴奋吗      不会兴奋
那我可以进去了吗
让我感受你色情的样子吧
可以吧 小樱
那么我
就这样射在你屁股上了
就算射出来 如果不脏的话
听这种声音就好了吧
射了 我射了
好多都出来了
感觉精液要流进小穴里了
没关系 反正又没有射进去
小樱 让我看一下
不进去吗 精液
不够 不好玩
小樱 下次让我插进去
肯定不行
这个 还没软下去
我们很大啊
你说会马上恢复的对吧
小樱 这里
小樱 用嘴巴帮我镇定一下
拜托了 小樱
小樱手在空着
左手在这里
如果能让我们镇定一点的话
我会去别的地方
在那之前你要加油
要好好让我们冷静
加油 加油
那这次换握着这里
要加油才行
要用嘴巴加油才行
我会再进去的 可以射进去吗
好舒服
手不要停下来
会变得舒服
让我舒服一点
我希望你插进那里
我倒是没关系啦
你们的肉棒快射出来了
确实有点这样耶
我也有这么想      好恶心
我们一个一个来舔吧
可以啦      我可以先来吗
可以
也想要你舔我们
等一下
大家都在等你
要让我舒服起来
超舒服的
虽然很悲伤 但也很幸福呢
这样根本就一点都不舒服啊
像这样啊
好难受
你根本就没有舒服起来啊
要好好让我舒服
我们也在等      还没好
快点做完啦
我正做的舒服呢
好啦 好啦 我回来了
我刚刚就想试试看这个了
好舒服
差一点点就要高潮了
怎么停下来了
要不要用嘴巴代替一下小穴
要射了 我射了
你干嘛擅自吐出来啊
好任性
你想让那个影片被散布出去吗
如果你不想影片被传出去
就用嘴巴好好服务啊
我还没射
要伸舌头舔 懂吗
对对 伸舌头
不要弄撒掉
好舒服 吸得好干净
很好 全部吸干
你在干嘛 为什么要吐出来
这次轮到我了 给我含住肉棒
你这个态度
影片想被传出去吗
给我镇定一点
看着我
让我舒服起来
我要射在嘴里啰
要射了 我要射了
就是那里 给我看看嘴巴里
又射进去了吗
你想影片被散布出去吗
不要对吧
那你态度再放好一点比较好吧
你不想影片被传出去吧 小樱
那么 我们还没满足
这次要不要插进去里面呢
你没有拒绝的权利
我会射进去的
然后我就像被当成玩具一样
被用来处理学生的性欲了
小樱 他们也说想跟你
做那种影片里一样的色色事情
可以吧
不过反正我也是没办法拒绝吧
你很清楚呢 我们也是的
就是想跟小樱一起爽啊
给我看给我看 想看想看
乳头都硬了啦      没有硬
小樱 这里还有小穴
同时被触摸感觉很舒服吗
不舒服
看吧 好舒服对吧
你看
看来你说谎了呢
高潮了 我高潮了
高潮了呢
高潮还要继续哦
把脚给我按好
小樱再抬高一点
给他们看看啦
湿透了 湿透了啦
这里湿透了
湿了      这里都湿了 小樱
这里不算湿也太离谱了吧
你在说谎吗
说要刺激阴蒂让你高潮
可以高潮啊
那我就帮你做喜欢的地方
一点都不喜欢
这样 不喜欢吗
不喜欢对吧
高潮了 我高潮了
好厉害
真的好淫荡啊
高潮了 我高潮了
好可爱 小樱
把这个拿掉吧
看得好清楚 看得好清楚
我还要更用力舔你
怎么样了
我一点都不舒服
小穴都湿透了
乳头都这么硬了
高潮了 我高潮了
手指插在小穴里面
不行 那里不行 高潮了
高潮了 我高潮了
我会让你舒服的
你说高潮了啊
我没有高潮
一次都没高潮
你说谎很累吧
不会高潮 不会高潮
高潮了
你这个色鬼
太扯了吧      太棒了
小樱太棒了      站起来
把屁股翘出来
把你变态的地方好好给我看
我要让你看看我变态的地方
再刺激阴蒂
我不想高潮      你想去哪里
我不想高潮 我会忍耐
不会高潮吗 那你别高潮
高潮了 我高潮了
你刚刚才高潮呢
小穴都湿透了      小穴好紧
高潮了 我高潮了
你喜欢对吧
要掰开小穴让我们舔
高潮了 我高潮了
那里不行
要高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
你超喜欢刺激小穴的嘛
我不喜欢      是这里吧
小樱 手指都插进小穴了
真的插好多进去耶
高潮了 我高潮了
都湿透了耶
现在不行
你快点高潮
高潮了 我高潮了
到这里来
等一下 大家
如果一起做的话不太好
所以请排队
因为我讨厌近距离
大家请排队      对对
好 小樱 来吧
你知道从下往上舔吧
小樱真是受不了 太棒了吧
好想快点被小樱舔
快要射了
不要露出那种表情啦
再多舔一点这个啦
好舒服 含到喉咙最里面
今天有五根肉棒
快点 下一个
要让我们都硬起来
嘴巴动起来 很好
让我舒服点嘛 小樱
你没有让我舒服
今天可以内射了吧
昨天都说好了
不可以射进去      可以啦
你在说什么
跟说好的不一样耶
我没有说好
我说要一起插进去
好舒服
不行 拔出来
拔出来      小穴好舒服
你绝对高潮了吧
我没有高潮
你绝对有高潮吧
今天能被插进去 你真走运
我不开心      快点高潮啦
一点都不舒服
来嘛 我会让你更爽的
把屁股翘起来
上次说好要内射的吧
老师不可以说谎
高潮了 我高潮了
我给你再插深一点
不要插进小穴最里面
你反应真不错
身体很敏感
舒服到肉棒都快没法含住了吗
好好含住肉棒
高潮了 我高潮了
糟了 腰快停不下来了
要不要更深一点插进去啊
高潮了 我高潮了
马上就高潮了
还没结束
今天还有很多时间
今天是第一次
插进小樱的小穴吧
再舒服一点吧
没有感觉 不舒服
很舒服吧      没有好舒服
等一下 要高潮了 我高潮了
小樱
不要这样顶了
可以吗
要高潮了 高潮了 我高潮了
来嘛 自己动啊
你喜欢自己动对吧
我没有喜欢
这样你还想要被激烈对待吗
小樱好淫荡啊
握住这里
要高潮了 我要高潮了
动的这么激烈
高潮了 我高潮了
在摇吧 在摇啊
嘴巴继续含住肉棒
想激烈地动吗
如果你不喜欢 就自己来吧
你超会动的嘛
还有很多肉棒
我也想把肉棒插进去
我可以动了吗
你绝对有感觉到对吧
完全没有感觉
小樱你看着我
我没有感觉
把脸露出来嘛
看你一脸舒服的表情就知道
要高潮了 高潮了 我高潮了
下面都夹紧还说没感觉
这太扯了吧
手不松开肉棒
高潮了 我高潮了
小樱我也可以吗
继续做
躺下去      要插进去了
我动不了
小穴都湿透了当然能进去啊
都插进去了      没事的
肉棒 好舒服对吧
才不舒服
不要动的这么激烈
又高潮了
你也喜欢这里吧
我来帮你摸摸看      不要摸
你这么喜欢我的肉棒吗
从后面也帮你来一下
屁股转过来 把屁股转过来
来 给我含住肉棒
小樱是大家的老师
怎么样
你真的很喜欢肉棒耶
真的好大
动的太快了啦
两只手都用上了嘛
你超敏感的耶
我想看老师的脸
老师 你喜欢大的吗
不喜欢      感觉不太一样嘛
你喜欢大的      完全不喜欢
不要骗人了
不行 不可以内射
可以内射吧
我听他们两个人说了
他们都内射了
没有
有啦 就是内射了
没有啦
老师怎么可以说谎呢
那我也要内射了
糟了 好舒服
我要射了 老师
射了
太爽了
不是说不可以内射吗
果然无套好舒服呢
那今天是可以吧
完全没有舒服的感觉
老师的小穴好舒服
身体都热起来了
屁股张开 要插进去了
这样不错 这样我好兴奋
我再插深一点      太棒了
才没有很棒
不是说不可以射进去吗
但是老师 你小穴夹得好紧
你想要这个在里面射吧
我不要 我不要
那小穴怎么夹紧了
我不要
用力掰开屁股
不要吗      不要
但是要射了      不要射进去
射了
内射好舒服啊
对不起 老师
我可能太舒服了
我射太多了
不要从下面往上顶
那我要用力顶了
高潮了 我高潮了
我看到老师 肉棒又硬起来了
因为老师在这里啊
含住肉棒就让小穴夹紧了
对吧 老师的嘴巴好敏感的
这样的话 我要射进去了
射了 我射了
老师这么淫荡      站起来
我也想射出来啊
这个 要插进去了
这是老师喜欢的里面
我不喜欢
你喜欢嘛
我可以射进去吗      不行
老师你看这里
不行 不可以      要射了
射了
受不了 小穴夹得好紧
老师 你讨厌在里面射精吧
不要
那脸上之类的就可以了吗
脸上也不行
你太贪心了 那里面呢
里面也不行      哪个比较好
两个都不行
高潮了 我高潮了
无套插进去呢
里面不行对吧      不行
那射哪里      哪里都不行
高潮了 我高潮了
接下来到我了
太棒了
我要射了
射了
我要射了 我射了
要射了 我射了
表情真不错嘛
很适合你嘛
老师 你很适合
很适合你
太好了呢      太棒了
明天我多找些人来
我们多往里面射精吧
这样不错耶
说得对 说得对
要在小穴里射很多精液
（川口樱）
（结束）